SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Du fik mig til at indsamle
markedsdata i lang tid.
Hvad vil du gøre ved Wen Ruosen?
Se her.
WEN RUOSEN, STIFTER AF YUANZHOU GALLERY
Det ved jeg allerede.
Han var din mentor,
og du arbejdede for ham længe.
Ved du, hvorfor jeg forlod Boen?
Dengang
røvrendte han mig virkelig.
Dengang var han kun juniorpartner.
Jeg var en ung konsulent,
der så ham som en storebror.
Boen fik et projekt
for Jingshang stormagasin.
Han udarbejdede en plan for at
lave det om til en kæde.
Men halvvejs gennem projektet
indså han, at planen ikke
egnede sig til de lokale forhold
og ville føre til massive tab.
Så han forfremmede mig til projektleder.
Dengang troede jeg, jeg var heldig,
som en fuldblodshest, opdaget af en scout.
Men i realiteten forfremmede han mig for…
At redde sig selv
og lade dig tage skylden?
Præcis.
Mindre end to måneder senere
ramte katastrofen.
En elsket virksomhed
med 60 års historie.
Boens ry var ødelagt.
Heldigvis var internettet
ikke så stort dengang.
Hovedkontoret brugte otte cifre
på at inddæmme skandalen.
Som projektleder
måtte jeg sige op.
Hvad med Wen Ruosen?
Tog han ikke noget ansvar?
Hundredvis af Jingshang-ansatte blev
efterladt arbejdsløse og ludfattige.
Men at han narrede mig
til at tage skylden,
ødelægge alle de liv,
og selv slippe helt uskadt, nagede mig.
Han skrev endda
en flot anbefaling til mig.
I en stund var jeg dybt taknemlig.
Senere,
efter jeg havde
søgt ind hos alle konsulenthuse
og fået afslag fra alle,
gik det op for mig.
Så du var…
Du prøver at sige, jeg var naiv og dum.
Jeg har altid undret mig over,
hvordan du var, da du var naiv og dum.
Værsgo, se selv.
Så flyttede du?
Jeg mistede næsten alt.
Men jeg nægtede at give op så let.
Oppe nordpå var mange
firmaer udenlandsk ejede.
Jeg prøvede lykken hos Pearl River Delta.
Mange firmaer voksede helt vildt der,
sammen med mange
små konsulenthuse. De skød i vejret.
Jeg reviderede mit CV,
fjernede min tid hos Boen
og blev ansat i en virksomhed
med Hong Kong-kapital bag sig.
Jeg knoklede hele tiden
og opbyggede gradvist et ry.
Så mødte jeg Du.
Vi startede noget op sammen.
Han var også blevet røvrendt
af Wen Ruosen, ligesom mig.
Ikke nok med det.
Hans far var ansat hos Jingshang.
De mistede alle
deres arbejde på grund af Wen.
Ofrene fortjener kompensation.
Wen skal bøde, ligesom jeg gjorde.
Det tog mig to år
at lande et stort amerikansk projekt
i Kina.
Jeg vandt endda Constantine-prisen.
Constantine-prisen?
Den højeste hæder for konsulenter?
Det var kun sølv,
men endelig havde jeg råd til
at kompensere Jingshang-ofrene.
Jeg arbejdede mig tilbage til toppen.
Bagefter kom jeg
på P&J for at få arbejdserfaring.
Så rykkede jeg over til Hezong.
Og så interviewede du mig?
Det var vores første møde.
Hvordan virkede jeg dengang?
En fortabt ung pige,
der ville være en del af eliten?
Dengang var du
en stolt, lovende ung kvinde.
Du strålede.
Jeg tænkte på, om jeg gjorde
alt det her arbejde for
at prøve at snøre ham?
Ja.
Men har han ikke noget forsvar?
Han ved, han har røvrendt dig før.
Han har såret så mange
gennem årene.
Han har mistet overblikket.
Og efter så mange år
har han rationaliseret det hele.
Han tror sikkert,
at det, han gjorde dengang,
slet ikke var så slemt.
Jeg sender ham i hvert fald
en hilsen på hver eneste helligdag.
Og når vi mødes, er jeg altid taknemlig.
Jeg tror slet ikke, han har noget forsvar.
Du er godt nok en snu gammel ræv.
Okay.
Fra nu af hedder du Betjent Kanin.
Betjent Kanin vil gerne
hjælpe dig med at fælde Ruosen.
Fortæl mig, hvad jeg skal gøre.
Du har gjort det.
Se her.
YE : HVORNÅR FÅR JEG MIN HØTYV?
BESKED
WEN RUOSEN
WEN: KENDER DU DENG?
YE: GENNEM MANGE ÅR
WEN: ER I TÆTTE?
YE: JA, NOGENLUNDE.
YE: VI HAR SAMARBEJDET.
WEN: FOR NYLIGT?
WEN: SYNES DE OM METAVERSEN?
YE: DET GØR DE.
Du sætter en fælde.
Sig ikke noget, lad mig gætte.
Yuanzhou Digital Collectibles
forhandler bare
dyre digitale samlerobjekter.
Samlingerne, han repræsenterer,
er af anerkendte kunstnere, så dyre.
Men han tjener ikke noget.
Wen Ruosen drukner i gæld.
Hvis han vil opretholde vurderingerne,
må han skabe nye forretningsscenarier.
Benyuan Digital Collectibles,
som vi mødte sidst,
er Hong Kongs største platform.
Derfor prøvede han
at få dem til at købe sig ind.
Men deres samarbejde
er ikke kommet nogen vegne.
Har du noget at gøre med det?
Du indsamlede
en masse data om Benyuan til mig.
Jeg bad Du lave
gratis finansielle analyser
til Yong'an Trust,
Benyuans største investor,
og Yong'an trak sig.
Så Wen Ruosen skal finde nye investorer.
Han har faktisk henvendt sig til Morse før
uden held.
Han fandt ud af, at jeg
har arbejdet tæt med Morse
på Tianhe-projektet,
så han opsøgte mig.
Han vil have, at du er mellemmanden.
Han holder en udstilling
af samlerobjekter torsdag aften.
Jeg har inviteret hr. Deng.
Så kan de tale sammen der.
Men jeg har arbejdet
for Morse på det seneste,
så jeg kan ikke tale frit.
Derfor arbejder jeg på dine vegne.
Du er den uerstattelige, strålende,
Betjent Kanin og kæreste.
‎Hr. Ye. Hvad går De og laver for tiden?
‎Jeg har ikke set Dem i et stykke tid.
‎Jeg har haft travlt
‎med at planlægge et bryllup.
-Hej.
Hej.
Længe siden.
Skal vi tage en drink efter eventet?
Nej. Det bliver min partner ikke glad for.
Hej.
Hvad sagde hun lige?
Hun spurgte,
om vi skulle tage en drink.
Jeg sagde,
min partner ville blive ked af det.
-Hvem er din partner?
-Dig.
Jeg sagde, du ikke skulle købe den.
Nu er vi forsinkede.
De er her. Jeg siger hej.
Er du virkelig sur?
Jeg sagde, jeg ikke ville have den,
-men du insisterede.
-Hvor har I været?
Det er hans skyld.
Efter arbejde sagde han,
vi ikke havde spist
og ikke kunne drikke.
Så han kørte ud efter en sandwich,
og fik en parkeringsbøde.
Har du ikke kendt ham længe nok?
Han var bekymret for dig.
Chi kender mig bedst.
Sørg for, at han opfører sig ordentligt.
Jeg har ingen magt over ham.
Men nogen er på vej.
Hej, hr. Ye.
Frk. Bu, jeg har hørt så meget om dig.
Min tur. Hr. Ye.
Jeg er Xu Chis gode makker
og Tiannas tætte ven.
Jeg har læst alle dine konsulentcases.
Bare kald mig Richard.
Som Chis kæreste
værdsætter jeg, at I passer på hende.
Chi er min veninde.
Det er naturligt for mig
at passe på hende.
Du skal ikke være høflig.
Undskyld, Du er derovre. Jeg må gå.
Hej hej.
Du stjal hans replik.
Chi sagde, de havde
kendt hinanden siden uni.
Hvad kommer det mig ved?
Han kommer efter mig.
Hjælp mig med min makeup.
Hvad foregår der mellem jer to?
Hvorfor inviterede du mig til det her?
Du var så mystisk i telefonen.
Og dit outfit…
Hvad er der galt med det?
Du ligner en, der bliver efterforsket
for svindel.
Det ligner,
du er her for at tage billeder.
Faktisk ville det se fantastisk ud.
Så tag et for mig. Her.
Kom nu.
Hvad foregår der? Fortæl.
Han har et sideprojekt,
men kan ikke vise sit ansigt.
Eftersom jeg er ledig, hjælper jeg ham.
Er I virkelig sammen?
Er der nogen risiko ved, at
du arbejder på hans sideprojekt?
Han har før holdt dig hen,
men nu udnytter han dig.
Romantisk svindel.
Du er bekymret, men stol på mig.
Jeg kan godt selv vurdere det.
Hvor god dømmekraft
har en forelsket kvinde?
Det kender jeg alt for godt.
Han tog mig med i dag,
og uden nogen tøven,
kaldte han mig for kæreste.
De efterforsker mig stadig.
Ved du, hvad det betyder?
At han satser sit eget ry
i branchen for at stå inde for mig.
Det er en kæmpe støtte i sig selv.
Din sag skal nok gå fint.
Nu bør du hygge dig, mens du er på orlov.
Når alt er overstået,
kommer du tilbage og knokler på Maxmise.
Ham på forretningsrejser,
dig på kontoret hele natten.
Det bliver umuligt
at finde tid til hinanden.
Jeg lover dig for,
jeres arbejdstelefoner bimler
over den romantiske middag.
Det bliver forfærdeligt.
Forfærdeligt?
Har du forestillet dig det mange gange?
Med hvem?
Okay.
Du sagde, du ville udvide
dit netværk ud over din far.
Det sker i dag.
Kom.
Tag det roligt.
YUANJIE DIGITAL KUNST
Kender han folk her?
Han virker ikke superglad.
Selv om Zhao Heng nu
flyver rundt og sover på luksushoteller,
var han ekstremt nøjsom som studerende.
-Mens han tog bacheloren?
-Ja.
Vi var på sommerlejr sammen.
Vi fløj direkte til USA,
mens han rejste i 40 timer
for at spare penge.
-Ikke?
-Jo.
Da jeg gik i skole,
ville jeg spare penge.
Han var sparsommelig
og ressourcefuld.
-Dengang boede vi i…
-Et homestay.
Ja, homestay.
Med måltider, 70 dollars om måneden.
Vi gjorde det alle.
Undtagen ham.
Han tog bussen til markedet
og købte enorme poser med brød.
Ikke engang noget syltetøj.
Vi lavede et væddemål,
og jeg sagde,
at da lejren varede to måneder,
kunne han ikke kun spise det.
Gæt, hvad der skete.
-Mexicansk restaurant, ikke?
-Præcis.
Han samlede alle andehalsene
og hønsefødderne
og braiserede dem i en gryde.
Det duftede fantastisk!
Jeg husker stadig smagen.
Så da jeg så dig lige før…
-Gå hen til din fyr.
-Jeg genkendte dig ikke.
-Jeg går derhen.
-Ikke engang dit navn.
Jeg så bare to andehalse for mig.
Hvornår laver du mad for os?
Klart, klart.
Hvad med at vi ændrer
mit profilbillede til to andehalse?
-Aftale!
-Du vover ikke.
Dit profilbillede skal
være et, jeg vælger.
Hvem er det her?
De kender mig ikke,
men vover at komme her.
De er studiekammerater.
Vi var kollegievenner.
Studiekammerater?
Ved de stadig ikke,
du braiserede andehalse i USA,
fordi jeg elsker dem?
Skat, hold dig fra dem.
Du opfører dig barnligt.
Som kvinde handler jeg, når folk tror,
vores venlighed er svaghed,
og smiler lige ind i vores ansigt,
mens de stikker sarkastisk til os.
Jeg ville for længst have udstillet dem.
Jeg…
Godt, mindre diskussion.
Tianna og jeg går hen og hilser
på nogle venner. Snak I bare videre.
-Fint. Vi ses.
-Vi ses.
Kom.
I står i vejen.
Straks tilbage.
Hun har, hvad det kræver.
Tasken er en limited edition.
-Jeg gennemskuede det straks.
-Klart.
Kom her.
Fiks mit hår.
Fiks det! Skynd dig! De kigger.
Charmerende.
Gør, som da du kurtiserede mig.
Kom tættere på.
Hvorfor er du så nervøs,
efter det, de sagde?
Din ørering hænger skævt.
Hvad tænker du på?
Forsigtig.
De kigger stadig.
Tak.
Jeg plejede at kæmpe alene derude.
Jeg har aldrig fået hjælp.
Det føles sødt.
Så dejligt.
At kæmpe alene?
Gad vide, hvilke elendige steder
du plejede at komme.
Derfor var du intimideret, da du kom.
Du bliver mobbet af dem, men du smiler.
Med dig ved min side, frygter jeg intet.
Hvorfor skulle jeg være ved din side?
Hvad er vi?
Vi er bare kollegaer.
Chi er også en kollega.
Hende beskytter du.
Jamen, jeg… jeg…
Når man taler om solen.
Hun vinker til os.
Lad os gå.
Opfør dig ordentligt.
Lærte du mig ikke det?
Lad os gå.
-Det er skønt.
-Ja.
-Jeg så det sidst.
-Vi har talt om det.
-Ja.
Hej.
-Lad os give hånd.
-Hej, hr. Deng.
Hej. De ser fantastisk ud.
Håber, I får chancen for at samarbejde.
Klart.
Den kvinde ser meget bekendt ud.
Længe siden.
Hej.
-Noget nyt arbejde for tiden?
-Det…
Er min far.
Hvilket firma…
Undskyld, jeg må træde ud.
Fortsæt.
-Nervøs?
-Lidt.
Tag en dyb indånding.
Lad os gennemgå planen.
Dig bag kulisserne, mig på scenen.
Vi er mæglere
mellem Ruosen og Morse.
Men vi råder Morse
til at forlange ekstremt hårde vilkår.
Hvis Ruosen vil have dem,
må han sætte alt, hvad han ejer, på spil.
Fordi din analyse viser,
at risici på markedet er ekstremt høje.
Så snart der kommer en nedgang,
styrtdykker markedsværdierne.
Til den tid taber
Wen Ruosen med garanti væddemålet.
Et spørgsmål.
Hvad hvis vi introducerer dem,
og de forhandler udenom os?
Det sker ikke.
Det ville bryde reglerne.
Desuden har de ikke
kendt hinanden
længe nok til at stole på hinanden.
Ruosen er desperat efter kapital.
Hvis han vil skubbe finansieringsprocessen
fremad effektivt og hurtigt,
må han bruge en tredjepart som os.
Det her er
en lille finansieringsrådgivning.
Okay, en ting til.
Hvis Yuanzhou Gallery virkelig tager fart,
skader vi Morse og hr. Deng?
Slet ikke.
Vi faciliterer en transaktion.
Vi fabrikerer ikke noget.
Som en af verdens
mest erfarne investeringsbanker
har de deres evalueringsmodeller.
Selv om vores plan virker,
klarer Deng sig.
Ja,
jeg håber, Wen Ruosen
høster, hvad han har sået.
Men jeg er ikke et uhyre,
der vil gøre alt for at hævne sig.
Jeg kan også være monsteret.
Du er skønheden. Jeg er udyret.
Du skal ikke joke nu.
Du er ikke nervøs længere.
Nu er det din tur
til at stråle.
-Hej.
-Xinzhi.
-Herre.
-Frk. Xu.
Det er hr. Deng.
Hej, hr. Deng.
Godt, nu har jeg de store træk.
Eftersom Richard anbefalede
det, får jeg det sat op.
Det var ikke Richard,
men frk. Xu.
Det havde jeg glemt.
Richard har jo travlt
med vores Tianhe Airlines-projekt.
Han må ikke lave andet.
Frk. Xu er bindeledet her.
Ja, det er sandt.
Hun har været på orlov.
Jeg er glad for, at De er
villig til at arbejde med hende.
Jeg holder ikke på formalia.
Intet behov for det.
Lad os fejre.
-Skål.
-For et godt samarbejde.
-Ja.
Jeg er udmattet.
Jeg kan godt selv.
Tag også den anden af.
Bare slap af, du har haft en lang dag.
Jeg har det fint.
Jeg har dig.
Hvad griner du af?
Bare en barnlig tanke.
Jeg ville ønske, jeg kunne fryse tiden.
Klart, lad mig kaste min magi.
Giv mig din hånd.
Luk dine øjne.
Lad os mærke det sammen.
Godt, det er gjort. Magien stopper.
Allerede?
Næppe et øjeblik.
Det er nok.
Du har givet mig mere end rigeligt.
Faktisk, under receptionen i dag
føltes alt så surrealistisk.
Tak.
Du reddede mig foran Tianna.
Du introducerede mig til
en masse nye og passede på Zhao Heng.
Tianna sagde ikke noget,
men hun er meget taknemlig.
Hun er fra Bu-familien.
Føler hun sig ikke
hjemme til sådanne events?
Hvorfor skulle hun bruge mig?
Sådan er det ikke.
Hun var der ikke som
Bu-familiens ældste datter i dag.
Hun var der som Bu Tianna.
Du er det vigtigste.
Hvad syntes du?
Jeg synes, det var fantastisk.
Jeg mener det.
Det føles, som om
jeg holder en tråd i hånden,
og jeg forsigtigt
samler perler i alle mulige former.
En dag bliver det
til en funklende halskæde.
Virkelig.
Havde vores mål ikke været at snøre Wen…
Det er godt vejr.
Skal vi gå en tur?
Jeg har ikke ondt i fødderne.
Okay.
Vær ikke sur.
Jeg tænkte, at havde målet ikke
været at snøre Wen, men at udvide
og forstærke
Yuanzhou gennem finansiering,
havde det været ret spændende.
Nogle gange tænkte jeg også,
at hvis Wen Ruosen var heldig,
eller reguleringen
ikke var kommet så hurtigt,
så havde jeg hjulpet ham.
Men der er ingen vej udenom.
Eftersom jeg valgte en åben strategi,
kan jeg ikke ændre den.
Men hvis du kan lide finansrådgivning,
kan jeg tage dig med til flere møder.
Super.
Hvis vi lukker denne her aftale,
får vi den så ifølge branchens regler?
For en venskabsaftale af den kaliber,
hvis den skulle lykkes,
ikke under en procent.
En god start til din mors lejlighed.
Jeg husker alt, du har sagt.
Men bemærk min formulering.
Hvis den skulle lykkes.
En konjunktiv stemning.
Så vi må begge knokle.
Jeg vil gøre mit bedste.
Det er min første chance for at følge dig
og gennemføre
et helt projekt, fra start til slut.
Jeg skal bevise,
at jeg er kvalificeret og i stand til
at stå bag dig og samarbejde.
Ikke bag mig, men ved siden af mig.
Sidst tog jeg det første skridt.
Denne gang er det op til dig.
Jeg ville ønske, jeg kunne fryse tiden.
Giv mig din hånd.
Luk øjnene.
Lad os mærke det sammen.
Han mener det.
Stadig ikke noget.
Så går jeg.
Jeg tager hjem.
Hvilken konsulent sover så tidligt?
Det er så uprofessionelt.
Jeg vil gerne tale med dig
om Wen Ruosen-planen.
Fint.
Så, Richard,
må jeg komme forbi og arbejde på planen?
Selvfølgelig.
Jeg har en god rødvin derhjemme.
Vi kan arbejde, mens vi drikker den.
Arbejde, mens vi drikker?
Nej.
Jeg… Det var for sjov.
Der er ingen hjemme hos mig om dagen.
Der er en printer, og sofaen er behagelig.
Jeg håber, du kan arbejde for mig
under behagelige forhold.
Er det okay?
Jeg kan ikke acceptere den begrundelse.
Vincent, hvis du tror, jeg er en dørmåtte,
stopper vi her.
Du er tilbage.
Lad os lade det ligge.
Vi vender tilbage.
Beklager, jeg har rodet.
Det er fint.
Men hvad er der sket?
Hvorfor gik du amok på Wen Ruosen?
Han synes, vores tilbud er alt for hårdt.
Han har endda ændret
to tal i dokumentet, vi udarbejdede,
og gik til andre små fonde
for at få dem med sig.
Så ville han bruge det
for at presse Morse og os.
Hvorfor blive sur?
Havde vi ikke forventet det?
Jeg ved det.
Jeg fik det at vide af Du.
Du sagde, Wen Ruosen ville
ramme en mur og komme tilbage.
Jeg hældte benzin på bålet
og blev sur med vilje.
Jeg smed papirerne,
for at det skulle lyde troværdigt.
Som en stabil og erfaren partner
ville du ikke bakke ud
på grund af et lille bump på vejen.
Men jeg er anderledes.
Jeg er en impulsiv ung pige.
Hvis jeg farer op og trækker mig, får han
ikke noget af nogen og bliver mere nervøs.
Det var skuespil.
Det er risikabelt.
Bare rolig.
Jeg ved præcis, hvad jeg gør.
Jeg tjekkede hans fødselshoroskop.
Han er vægt
med månen i stenbukken.
Så han tøver,
når store problemer dukker op.
Mistænksom, men higer efter kontrolen.
Jeg tjekkede hans MBTI. Han…
Tror du på astrologi i sådan noget her?
Jeg tror, at personlighedstests
er meget lig horoskoper.
Lad mig sige det sådan her.
Han er en kamæleon.
Han følger vinden.
Han virker modig udenpå,
men inderst inde er han sky.
Derfor er jeg hård. Måske virker det.
Jeg hilste på dig med vilje,
så han hørte os.
Jeg tror, han er helt ude af den nu.
Han ringer nok om lidt
for at udspørge dig.
WEN RUOSEN
Se, jeg havde ret.
Læg på. Ring tilbage om to minutter.
Sig, at du manede mig til fornuft.
Skæld ham lidt ud.
Læg på.
Gør, som jeg siger, denne gang. Please.
Tak.
Hun var lige lidt for følsom.
Jeg kunne ikke tage den.
Det er min skyld.
Jeg troede ikke,
hun havde det temperament.
Jeg har gjort dig forlegen.
Hr. Wen, angående det her,
lad mig sige noget.
De har været for hurtig på aftrækkeren.
Finansiering har hoved-
og følgeinvestorer.
Vi havde næsten sat alt op til Dem.
Hvorfor gå udenom
og gennem alt det her besvær?
Det var ikke sådan.
De troede, at Morse ville investere i mig,
så de plagede mig med spørgsmål.
Det sagde jeg til frk. Xu.
Ja, jeg sagde lige et par ord i din favør,
og hun smed mig ud på terrassen.
Som jeg sagde før,
havde hun det hårdt på Maxmise.
Så jeg tog hende herind for at slappe af
og se, om Chi og jeg kan hjælpe dig.
Min måde at gengælde
din støtte fra dengang på.
Men som det står nu,
bør Chi og jeg måske trække os.
Nej, det må I ikke gøre.
Det er en misforståelse.
Ja.
Så?
Det er virkelig min grænse.
Godt, jeg forstår.
Jeg prøver at overtale hende senere.
Hvis ikke det virker,
gør jeg mit bedste med Deng på dine vegne.
Okay?
Okay, tak.
Jeg var ved at glemme din kontrakt.
Jeg ville selv hente den.
Jeg troede ikke, du tog den med.
Forresten
starter jeg på et kursus på lørdag.
Strategisk analyse.
Super, det er dejligt.
Alt falder på plads.
Nu går alt efter planen.
Hvad med Wen Ruosen?
Han bed på.
Så vi er tre måneder
forud for vores originale plan?
Ja.
Han accepterede Morses vilkår.
Morse tegner sig for 38%
af egenkapitalen i Yuanzhou.
Yuanzhou lover en årlig vækst på 25%
i resultater.
Hvis ikke, skal Wen købe alle aktierne
med en årlig rente på 13%.
Det duer slet ikke med 25%.
Vi havde aftalt 40%.
Markedet er glødende lige nu.
Hvad hvis han
rent faktisk rammer over de 25%?
Så vil vi hjælpe ham.
Det er det, han lovede.
Men Chi tilføjede en klausul.
At Morse accepterer
udsving inden for normale rammer.
Den nedre grænse
i tillægget er sat til minus 30%.
Så hvis Yuanzhou Digital Collectibles
falder til 70% af sin markedsværdi,
går hele ejerskabet til Morse.
Pigen leverede virkelig.
Har ingen af dem gennemskuet det?
Nej.
De var helt opslugt af at skændes om,
hvorvidt forpligtelsen skulle
være 25% eller 40%.
Da jeg hentede Chi,
så jeg, at Ruosens ryg var drivvåd.
Hans hold tyllede Red Bull nonstop.
Med den taktik
sled hun dem ned.
De havde ikke overskud til andet.
Jeg ville ikke kalde ham autoritær,
men alle refererer til hans data.
Ja.
Hvad…
Hvad er det?
Har I allerede…
Ja.
Din hund. Godt gået.
Jeg troede,
den aften var spil for galleriet.
Kom nu.
Hver gang vi ses, taler du kun om arbejde.
Hvorfor fortalte du mig ikke det?
Hvor langt er du nået?
Ikke så langt, faktisk.
Da jeg så hende med en anden mand,
vidste jeg, jeg var færdig.
Din tone lyder forkert.
Frygter du, du ikke kan styre hende?
Ikke som sådan. Men hun har ændret mig.
Du er bange for, at hun er for skarp.
Eller…
Jeg troede for eksempel,
at have observeret Wen længe nok
til at kende ham godt.
Så jeg spandt nettet langsomt,
i håb om at fange ham.
‎-Xinzhi.
‎-Herre.
-Frk. Xu.
-Det er hr. Deng.
-Jeg tjekkede hans fødselshoroskop.
-Hej, hr. Deng.
Han er vægt.
Men jeg forudså ikke,
at Chi ville bruge astrologi og MBTI,
ting, jeg havde afskrevet,
for at analysere hans karakter.
Og hun fik ret.
Tror du på astrologi?
Hvis du tror, jeg er en dørmåtte,
stopper vi her.
Senere, uden at jeg vidste det,
gik hun amok med vilje.
Hun kom ind under
Wens psykologiske forsvar.
Du sagde, Wen Ruosen ville
ramme en mur og komme tilbage.
Jeg hældte benzin på bålet
og blev sur med vilje.
Nå?
Det er virkelig min grænse.
Godt, jeg forstår.
Okay, tak.
Da Wen Ruosen gik med til Chis krav,
spurgte jeg mig selv,
om jeg var blevet sløv,
og havde mistet den skarpe indsigt,
jeg engang var så stolt af.
Jeg frygter ikke, at hun bliver skarpere.
Jeg håber inderligt,
hun kan flyve højere og højere.
Hun er jo ekstremt begavet.
Mange af hendes idéer
overgår min forståelse.
Hun giver mig
respekt for den yngre generation.
Du har haft det for nemt i for mange år.
Alt gik som smurt.
Du har aldrig haft tilbageslag, vel?
Nu har du.
Nu siger jeg det bare.
Du er…
Du er for meget alene.
Du har svært ved at stole på folk.
Det tog os fem års samarbejde,
inden vi åbnede op for hinanden.
Nu har du mødt en pige,
du ikke kan kontrollere.
Selvfølgelig er du fortabt.
Du troede først, hun kunne lide dig,
fordi hun beundrede dig.
Men nu hvor I dater, bliver tætte
og ser hinanden privat,
falmer mystikken,
og din urørlige aura er væk, ikke?
Tekster af: Amelia Paquin